Deixe a mansão Ning.
Para ganhar dinheiro.
Branco fantasma!
Tem certeza que o gato que você pegou
É realmente a Nie Sangyu?
É mesmo uma arma.
Me diga, existem duas pessoas
com a mesma aparência?
Quem é a mesma?
Não pode ser coincidência.
Até a segunda senhorita da família Nie
era muito parecida
que a Senhora.
Ela é a mesma pessoa.
Mas ainda...
O mundo inteiro.
A Senhora está tão zangada.
Devo dizer a verdade?
Não importa se ela sabe ou não.
Ela não poderá
Pelo resto de sua vida.
Não há necessidade.
Irmã,
Irmã Sang Yu.
- Diretora Wen. - Irmã.
Chegou?
Eu posso andar agora.
Como está a ferida?
Está bem.
Como essas empregadas
como elas podem ser
tão impiedosos e malignos?
Irmã,
sinto muito por você.
Mas irmã,
mesmo que você queira renascer,
o quão arrogante você é.
Você não deveria ter pedido
para se divorciar dele.
Você é a esposa do Marquês.
Ele pode tolerar isso,
você aguenta.
Pare.
Se voltar a falar dele,
para persuadi-los com paz.
Eu não preciso disso.
Eu tomei minha decisão.
- Já se decidiu? - Sim.
Sim.
Já me decidi.
A minha irmã e o Marquês
têm a mente forte.
Duas pessoas fortes,
(Duas pessoas fortes,)
Certamente haverá problemas.
Você sabe?
Por que você está tomando cuidado?
É melhor você também ter cuidado.
Seu chicote não está curado.
Vá descansar.
Wan 'er, não te incomode mais.
Está bem.
A propósito,
espere um pouco.
Vou buscar a pomada.
Ok.
Quando você estiver na mansão,
em sua residência.
Tenho uma pequena surpresa para você.
Eu fiz este creme facial.
É chamado de Sorvete.
Experimente.
Pode aplicar no rosto
para manter a beleza
para clarear as coisas
nunca vi esse creme facial.
Que cheiro bom!
Que bom que gostou. Não tem que agradecer.
Obrigada.
Wan 'er, vou indo.
Senhora,
antes,
por causa dele.
Agora que o dinheiro foi colecionado pelo Marquês,
e a última garrafa de pomada
para outra pessoa.
O que vamos fazer no futuro?
Quem disse que preciso dele para ganhar dinheiro?
Pomada de cicatriz.
Sândalo.
Isso é bom.
Pegue.
Senhorita,
se você não quiser,
pode deixar aí.
Senhorita.
Srta. Xue,
eu vim aqui hoje
pense numa coisa boa.
E imediatamente te procurei.
O que foi agora?
Então...
Eu pensei em outra maneira
para ganhar dinheiro.
Senhora,
por favor,
não faça isso com meu primo.
Você me chicoteou da última vez.
Eu não sei o que vai acontecer na próxima vez.
É dito que
a forma como o Marquês tratou os prisioneiros,
torturou os prisioneiros,
o Ningyu Xuan?
Aquele Ning Yu Xuan?
Será que eu vou
a toda hora?
Eu martelei.
O que eu vou fazer agora
um grande negócio.
Senhora,
obrigada.
Sempre que algo bom acontece com você,
você pensa em mim.
De nada.
Mas agora eu quero
viver em paz
enquanto você viver.
Realmente não quero mais
mais problemas.
Há muito tempo que não compro roupas novas.
Pinellia ternata.
Me diga a verdade.
Você não quer ganhar dinheiro
ganhar dinheiro comigo?
Nesse mundo,
tão fáceis de ganhar dinheiro.
É mesmo.
Pinellia ternata.
Me ajude a levantar.
Sra. Feng, o ferimento
ela se recuperou agora?
Graças a você, Srta. Feng.
Já me recuperei totalmente.
E sujei
na minha cara.
Sério?
Se você não me contar, ainda não sei.
Como foi o efeito?
Funciona!
Efeito.
Pinellia ternata.
Você sabe?
Sua pele está
Do que antes.
Você pode tirar a água.
A que eu quero vender
É a pomada.
Você sabe?
Essa pomada
não só cura
todas as cicatrizes no corpo da Pinellia.
Para manter a beleza.
USE mais um pouco.
Não fica com rugas.
Eu realmente preciso que essa pomada
realmente funciona assim?
A Pinellia
um exemplo vivo.
Você não precisa acreditar em mim.
Mas você deve ter visto
o efeito, certo?
Eu não posso fingir, posso?
Certo?
Você sabe?
Se abrirmos o mercado,
o mercado de ações do Shu Zhan,
vamos ganhar muito dinheiro.
Então,
a Senhora precisa encontrar
alguém mais qualificado que você.
Senhora,
para ser honesto,
eu já decidi.
Quando eu ganhar dinheiro suficiente,
pegue o dinheiro e saia.
Vá embora da Mansão Ning.
Sair do Pavilhão Ningyu.
Aquele pervertido.
Mas na verdade
na verdade,
um pouco envergonhada.
Todos na Casa estão um pouco envergonhados agora.
Suas cicatrizes de chicote ainda não estavam curadas.
Então, após cuidadosa consideração,
você é a melhor.
Eu,
bem, coloque mais dez moedas em flor vermelha.
Flor vermelha.
Rápido.
Ei.
A pessoa ao lado.
Sim, é esse.
Coloque mais dez moedas nela,
mais 10 moedas.
Althea,
dez qian.
Coloque aqui.
Se der errado,
mexer
vá aplicar o óleo de amêndoa agora.
Rápido, vou fazer isso agora.
Certo.
Mais uma vez.
O fogo está muito baixo.
Certo.
Está sentindo o cheiro?
É o cheiro.
É esse mesmo.
Para onde foi sua cicatriz?
Sim.
Só isso?
Esta...
Agora dê uma olhada na minha pele.
Está diferente de antes?
Estou usando isso aqui.
Pomada calmante.
Vou colocar para você.
Ok.
Limpe.
Tire uma foto.
Pat.
Tão úmido.
Você acha que...
Vamos ver se podemos comparar.
Olhe.
É diferente agora?
É muito diferente.
Eles são muito diferentes.
Pois é.
Senhora,
sua ideia é muito boa.
Agora, toda a gente nesta casa
todos usam pomada.
Ganhamos!
Também ganhamos muito.
Certo.
Vamos ver.
Meu ferimento está quase curado.
O dia em que sairemos da Mansão Ning
está se aproximando.
Que bom.
Nós...
Nós realmente vamos embora?
Claro que sim.
O cavalheiro não pode ser perseguido por suas palavras.
Vou me divorciar do meu marido.
Vai repudiar ele?
Mas o Marquês disse que
você não pode ir.
Eu vou me divorciar.
Por que eu deveria ouvi-lo?
Por que eu me importaria?
O homem mais bonito da capital
e o Marquês Moyu.
A vida é difícil.
Ela quer o divórcio?
Tia.
Senhora,
algo grande aconteceu.
Está tudo bem
está muito confuso.
As rosas no jardim
floresceu na noite passada.
Que foi?
Foi derrotado.
Pense em uma solução.
Se não houvesse essas rosas
como matéria-prima,
como poderemos fazer isso no futuro?
As pessoas famosas têm medo da fama e os porcos têm medo de serem fortes.
O que devemos fazer, senhora?
O que devemos fazer?
Ou
vou pedir ao mordomo Wang para investigar.
Vamos ver quem fez isso.
Isso só pode impedir que a sopa ferva.
Não vai resolver o problema mais básico.
Esqueça.
O cara mais bonito da capital, Moyu,
a vida é tão difícil.
Ela só quer o divórcio?
Parece arrogante.
Quanto você ganhou?
Um total de 97 taéis de prata.
100 taéis de prata
só pode comprar duas roupas para ela.
E causar problemas.
Os assuntos da Senhora não devem
os negócios dela não vão durar.
Que material é esse
para a Pintura de Longevidade.
As rosas
murcharam ontem.
Então eu quero ver
como ela vai se divorciar.
Senhora,
esta rosa é muito delicada.
Foram regadas com água fervente ontem,
hoje todos nós falhamos.
Que absurdo você está dizendo?
Este quintal
está vazio há muito tempo.
E não cuidei dessas flores.
É por isso que elas falharam.
A senhora tem razão.
Fui muito estúpida em dizer isso.
Mas,
a pomada apimentada da Sra. Ling
realmente funciona.
A última vez que me recompensou,
sua pele
está mais vermelha.
Desculpe,
vou jogar fora agora
para o horizonte!
Mas,
se não houvesse essas flores,
você não teria
todas as vozes barulhentas.
Srta. Xue,
quantas pessoas em nossa casa
já sabem disso?
Desde que você se mudou daqui,
ninguém ficou no jardim.
Então ninguém sabe.
Está bem.
Se isto se espalhar,
o mais rápido possível.
Quero que todos nesta Casa
quero que todos saibam
a matéria-prima da pomada Shuzhan desapareceu.
Não precisa.
Então vamos fazer assim.
Venda de quanto?
Exatamente.
Se não
vou pedir à Mãe Liu
para trazer
para comprar rosas.
Não precisa.
Eu tenho que vender as ações
para vender as ações,
para vender pelo dobro.
Senhora,
Isso é possível?
Pense bem,
agora que as flores do jardim de rosas desapareceram,
o inventário que temos
vai esgotar.
Boa ideia.
Segure bem.
Obrigada.
Este é seu.
Acabou?
Desculpe.
Acabou a pomada.
Acabou.
O que aconteceu?
Por que eles esgotaram de novo?
Estou esperando há muito tempo.
Desculpe, Mãe Liu.
As flores neste jardim de rosas
desabrocharam.
Mas agora,
já temos uma quantidade limitada
É limitada.
Desde embalagens até inspeções de qualidade,
todos levam tempo.
Por favor, segurem seus cavalos.
Como é que tudo acabou?
Senhorita Qian,
olhe.
Esperámos tanto tempo.
Se este lote de pomada calmante
se vender por completo,
o que devemos fazer então?
O que vamos usar na próxima vez?
Certo.
Certo!
Não se preocupem.
Todos se acalmem.
Onde está a esposa?
Ela já está procurando por um substituto.
Mas
aquela rosa no jardim
foi cultivada cuidadosamente
cultivado cuidadosamente.
Ele nunca encontrou
o mesmo colar.
O que devo fazer?
Por isso,
se você tivesse a Cerimônia de Entrega de Deus,
a unção do Shu Zhan,
tem que valorizar.
E se eu
Inesperadamente,
a rosa já foi destruída.
Ganhamos o dobro.
Mas, nesse caso,
aqueles que
para aqueles que fizeram asneira.
A Senhora Xu tem tantos truques na manga.
Transformar uma desvantagem em uma vantagem.
Nas próprias mãos.
Nada.
Vou te contar mais uma boa notícia.
Boa notícia.
Que boa notícia?
Agora não só a Ning Mansion,
mas as senhoras na capital
perguntou sobre
sobre a pomada Shuzhan.
Todas as garotas privilegiadas da capital têm suas vantagens.
Certo.
Lembre-se disso.
Eles só podem ser tentados.
Não está à venda.
Vamos fazê-los esperar.
Esse tipo de coisa rara deve ser...
Deve ser verdade.
Só é vendido no meu palácio.
Só se vende em nossa casa.
Mas e se as empregadas
por um preço alto,
como podemos ganhar dinheiro?
E os servos
para ganhar dinheiro.
E também,
se as mulheres
quiser comprar pomada de melancia,
você tem que comprar sorvete de arroz.
Isso se chama
pessoas de sucesso
para não se meterem em assuntos triviais.
Brilhante!
É muito estranho.
Depois do incidente de Kui Xing Lou,
ning Dog feriu a esposa do Marquês,
a Grande Senhora da Mansão Marquês,
não aconteceu nada.
Kui Xing Lou...
Chefe,
nós fomos muito descuidados.
Ning Guo é tão cruel.
Até matou a esposa.
E arruinou o nosso plano.
Por falar em Nie Sangyu,
ele não tem coração.
Ele não só matou seu marido,
também ganhou dinheiro com ele.
O mundo é tão bom
e extraordinário.
É sua culpa também.
Fomos nós quem tentou matá-lo.
Ele também queria nos usar
para se livrar da esposa.
Parece que fomos usadas.
Fomos usados.
Quanto ao assassinato de Ning Yu Xuan,
fique aqui.
Nós temos
algo mais importante.
Marquês,
agora que a Senhora vendeu a casa,
está esgotado.
Esgotado?
Marquês,
wan 'er trouxe sopa de ginseng para você.
Por que está aqui?
Eu já te disse.
Você não precisa de alguém para estar aqui?
Meu pai me deu
me foi dado pelo pai
quando Wan 'er foi assassinada.
E é muito precioso.
Foi o Marquês que
para encontrar o assassino,
para encontrar o assassino.
Wan 'er,
então cozinhei para você.
Já que é para você,
você parece doente.
Não desperdice.
Ele acabou de ser assassinado,
não se preocupe.
Sim.
Por favor, saia.
Você tem usado pomada apimentada ultimamente.
Me compre um frasco de pomada.
Sim.
Estas são...
Senhora,
este é o suplemento alimentar
do General Tao.
Eu sei
eu e o General Tao
eu e o General Tao estamos bem?
Ele está.
Ele foi seu colega de classe quando você era jovem.
Parece que
nem todo mundo
me detesta.
Se vocês realmente se divorciaram,
pode falar com o General Tao.
Que absurdo é esse?
Quem disse que eu deixei um homem
para procurar outro homem?
Com seu próprio dinheiro.
Não é bom?
Sim.
Senhora,
srta. Xue,
tenho uma boa notícia para você.
Sente-se.
Que foi?
Não combinamos?
Para atrair garotas ricas
para atrair garotas ricas?
Nunca pensei que
a Tia Wen fosse enviada para cá.
Tia Wen!
Naquele dia,
para o Marquês naquele dia.
O rosto dele parece tão salgado.
O primo ficou com medo
para expulsar a Tia Wen.
A Tia Wen saiu para
esses servos
são pálidos e rosados.
Eles ficaram tão zangados que ficaram furiosos.
Então ele comprou a pomada.
A pomada de Shu Zhan está na sua casa.
É difícil de obter.
Ninguém quer vender a ela.
Mas a Tia Wen
a Tia Wen só podia
e o preço triplicou.
É o triplo.
Alguém pode desistir agora?
Não pode ser.
Eu lhe dei uma garrafa de vinho para ela.
Que estranho.
Ela é inútil.
Esqueça.
Srta. Xue,
estes são os suplementos que a família Tao enviou.
Pegue tudo.
Veja este quarto.
Há algo que você goste de comer?
Pegue tudo.
Você vai mesmo me deixar?
Sim.
Eu pretendo ir embora
depois de sair
vou abrir uma loja
para continuar vendendo minha pomada.
Que bom.
Tenho muita inveja de você.
Eu também tenho um irmão mais novo.
Ainda está fazendo o exame.
Conto com a sua ajuda.
Eu não posso sair
eu não posso ir embora.
Srta. Xue,
não tem problema.
Você tem que ir.
Você pode me encontrar
que precisa de minha ajuda,
pode falar.
A qualquer momento.
Lembre-se disso.
Somos os melhores.
Os melhores.
É o seguinte.
Hoje chamei todos aqui
para nada mais.
Para apresentar algo a todos.
Eu já decidi.
Vou sair oficialmente da Mansão Ning
da Casa Ning.
Então,
então, por favor,
por favor, me deixe ir
para me levar até o portão principal.
A outra coisa é,
você pode pegar as coisas
pode levar o que quiser.
Eu não aguento mesmo.
De nada.
Pega.
Este.
Sério?
Verdade. Pegue o que quiser.
O que você quiser.
Vou levar tudo.
O castiçal,
cadeiras, banquetas,
e esta mesa.
E os espelhos de bronze.
Pegue qualquer coisa.
Sirva-se.
De nada.
Esta...
Não se preocupe.
A esposa do Xu
mudou.
Por isso,
se você gostar de alguma coisa,
o que quiser.
Certo.
Pegue o que quiser.
Pegue tudo.
Levar tudo?
Já sei.
Eu estou aqui. Você não pode aceitar.
Certo?
Estou indo.
Eu?
Eu só quero isso.
Você realmente quer isso?
Vamos.
Vou levar esse.
Este também está bom.
Então eu quero esse.
Este é meu.
Eu estava de olho primeiro.
Você sabe o que isso significa?
Estou aqui para informá-lo oficialmente
vou deixar a Mansão do Marquês amanhã.
A partir de agora, não vamos nos importar.
Não se pode voltar atrás.
A carruagem está pronta?
Está pronta?
Amanhã, das 19h às 15h,
no portão da Mansão do Marquês.
Então vou te levar.
O sol está nascendo.
Não é bom.
A Senhora está pensando demais.
Você é minha esposa.
Você tem que me acompanhar.
Yu Xuan, estou te dizendo.
Não me importo com
eu não me importo.
Sua Majestade.
Resumidamente, a Mansão Ning
para ficar aqui.
Sabia que
ele é muito irritante.
Lufa, vamos.
Por que ela ainda não saiu?
Antes, a Primeira Senhora
a Primeira Senhora me intimidava.
Por querer sair
mansão Ning imediatamente.
Mas agora
acabei de me tornar amiga dela.
Não imaginava que
ela fosse embora tão cedo.
Nunca pensei que
por que a Senhora
por que ela está assim?
A Segunda Senhora chegou.
Tia Wen.
-Senhora. -Sua Senhoria.
Senhora.
Srta. Xue,
você também veio
para levar a Senhora?
E a Tia Wen?
Não posso me separar dela.
Ainda quero manter a Senhora Wang.
Afinal, a Senhora já cuidou da Casa Ning há muitos anos.
O que fazer se
o que fazer?
Você tem que trabalhar muito.
Vou deixá-lo em paz.
Nós já esperamos
pela Srta. Feng.
Ainda não chegou?
O que aconteceu com ela?
A cunhada mudou de ideia?
Por tanto tempo,
a Senhora Xu sempre cumpre suas palavras.
Ela não vai voltar atrás.
Certo.
Então por que ela ainda não chegou?
Sim, por que ainda não chegou?
Vamos esperar um pouco.
Vamos esperar mais um pouco.
Espere um pouco.
É possível que ele volte.
Deve estar chegando.
Senhora, não há ninguém.
Senhora,
vamos mesmo pela porta dos fundos?
Sim.
A propósito,
por que ele não deixou a Mansão Ning
mansão Ning abertamente?
Ser honesto é uma atitude.
Nosso objetivo
É sair da mansão Ning com sucesso.
Vamos.
Você sabe?
Isso é uma diversão.
Agora, toda a nossa atenção
está agora...
No pavilhão principal.
Quando chegarmos,
podemos andar com mais coragem.
Não é?
Adeus, Ning Yu Xuan.
Feche a porta.
Feche.
Por que tantas pessoas?
Senhora,
vou pensar num jeito.
Vou ver o que posso fazer.
Vou ver o que posso fazer
que horas são?
Onde vai, Senhora?
Por que você é tão chata?
Você acha mesmo que
eu sou tão casual,
tão casual.
Sem a minha permissão, certo?
Eu já te disse
muitas vezes.
Não somos destinados.
Pare de se forçar, ok?
Então por que você se esforçou tanto?
Você se esforçou tanto para
para entrar na Mansão Ning?
Todos,
quando eram jovens e ignorantes,
eu não tinha percebido até recentemente.
Ficar com você
Fazer o que quiser.
Venha.
Para levar a cunhada de volta ao Pavilhão Siguo.
Espere.
Vou te dizer,
hoje não vou voltar.
A Senhora foi muito impulsiva.
Não é sua culpa.
Volte.
Não seja tão imprudente.
Eu já tinha planejado antes.
Mesmo que eu durma na rua,
não voltarei para sua mansão Ning.
Vou dormir na rua.
A Senhora ficou assim
sem considerar as consequências.
Eu não posso mais te satisfazer.
Levem-na.
Sim.
Eu não vou.
Não me descasque.
Vamos, Senhora.
Por favor, saia.
Eu não vou.
Ning Yuxuan,
me solta!
Seus pais não te ensinaram
o que é simpatia?
Cala a boca!
Eu vou te falar,
como pode uma pessoa de sangue frio como você
Receio que seus pais
não possam estar próximos de você.
Não é da sua conta.
Voltar para o Pavilhão Siguo?
Eu não vou voltar.
É o suficiente?
Para levá-lo de volta.
- Sim.
Ning Yu Xuan.
Vamos, senhora.
O divórcio foi aprovado por você.
Por favor, saia.
Sr. Ning Yuxuan,
foi você quem concordou com o divórcio.
Marquês,
cerca de 10 milhas fora da cidade,
cerca de dez pessoas,
que não conhecemos
não sabemos.
Os três que escaparam?
Prepare o cavalo.
Eles
também são bandidos?
Eles parecem estar errados.
Talvez sejam tantos.
Vamos nos reunir de novo.
Foram enganados pelo magistrado.
Veja as armas deles.
Não machuque os inocentes.
Sim.
Marquês.
Milorde, por favor.
Salve meu filho.
Ele já não come há
Há três dias.
Por favor,
nos salve.
Por favor.
Quem é você?
Por que você está aqui?
São todos pobres.
Famílias destruídas.
Realmente não temos escolha.
Marquês,
por favor, nos ajude. Por favor.
Olhe para minha pobre criança.
Venha.
Marquês.
Ghostwhite,
detenham-no.
Marquês.
Todos,
não mexam.
Por que não?
Só quero matar
seu desgraçado!
Ning.
Você não tem consciência.
Matou nossos parentes
nossos parentes sem misericórdia.
Que bandidos?
Trazer benefícios para o país.
Que absurdo.
Nós, pessoas pobres,
para lhes dar comida.
Mas você tratou os pais
nem um homem de mulher
prendam eles!
Como podemos viver?
Cale a boca!
Vocês estão dispostos a ser bandidos
para lutar contra o povo.
Você não quer dobrar a verdade
e chamar preto branco?
Não me importo.
Nosso filho
em breve morrerá de fome.
Eu também não quero viver.
Me mate se você ousar.
Você tem que nos matar!
Venham nos matar!
Mate-nos!
Vamos! Mate-nos!
Nos mate!
Por favor nos mate!
Marquês,
a lesão foi grave.
Você precisa voltar para a mansão para tratamento imediatamente.
Vou levá-la até a Dra. Li.
Mantenha isso em segredo.
Quanto menos pessoas souberem, melhor.
Sim.
Como você planeja puni-los?
Eles não passam de vagabundos
mesmo que eles tenham algo a ver com bandidos,
você não tem culpa.
Assassinar um ministro da corte
É um grande crime para o império.
Se a minha lesão
chegar ao Ministério da Justiça e ao Supremo Tribunal,
não tenho certeza sobre o resto,
aquela mulher definitivamente morreu.
Por favor, me ajude a providenciar
para eles.
Eu não posso.
Eu me preocupo.
Eu mesma levo você.
Não precisa.
Pode ir.
Sim.
Encontre água e comida.
Nestes anos,
decidi pegar todos os bandidos do mundo.
Não só para descobrir o clã do chá
Quem matou meu pai,
e pela estabilidade do mundo.
Mas, muitas vezes, recorri à violência.
Será que
fazendo a coisa errada?
Um vilão implacável
e muda de atitude.
O que mais você me disse?
Me deixou sair da casa,
você concordou com o divórcio?
É tudo mentira.
Você é um grande mentiroso.
Que chato.
Venha aqui agora.
Você quer pedir desculpas?
Eu não vou ouvir.
Saia.
Você me pediu para entrar.
Todos para fora.
Que foi?
Você está ferido.
Vou chamar um médico para você.
Você não pode ir.
Ninguém pode saber.
Mas você está gravemente ferido.
Você não tem permissão para ir.
Está bem.
Vou pegar um remédio para parar seu sangramento, está bem?
Lufa.
Alfafa!
Rápido.
Traga a caixa de remédios.
Marquês,
marquês, o que foi?
Não pergunte muito, vá embora.
Não espalhe.
Espere.
Por que você está tão ferido?
Onde está o Fantasma Branco?
Não está com você?
Lorde.
Depois que nosso povo viu Ghostwhite,
e deixou a cidade sozinha à noite.
Ghostwhite.
Sim.
Eu pedi para eles o seguirem.
Fique de olho nele.
Não importa o que ele queira fazer,
não o deixe realizar seu desejo.
Eu sei.
Eu sei que você não quer
com outros.
Mas agora eu não vou olhar para sua ferida.
Se eu não olhar para suas feridas agora.
Não precisa.
Afaste-se.
Desculpe.
Senhora,
o kit médico chegou.
Está sangrando muito.
Pare de sangrar primeiro.
Não dá.
Não é suficiente apenas para parar o sangramento.
Tenho que prescrever uma receita.
Alfafa.
Pegue uma caneta e papel.
Vou passar a receita para você.
Continue.
Certo.
Espere.
Senhora,
senhora, Senhora!
Senhora, os papéis e as canetas estão aqui.
Me dê.
Está bem.
Vá até a farmácia para procurá-los.
Na farmácia.
Está bem.
Pacote de estrume de cavalo.
Senhora,
eu sei tudo sobre isso.
Devo ir para o estábulo
para o estábulo?
É uma erva medicinal muito importante.
É muito importante.
Vá pegar.
Certo.
Me dê a sua mão.
Senhora,
senhora, o remédio chegou.
Vamos.
Está bom.
Sr. Ning Yuxuan, venha aqui.
Tome o remédio.
Aqui.
Que foi?
O remédio não está certo.
Eu sei que é um pouco estranho,
mas é muito eficaz para parar o sangramento.
Como você pode prescrever uma receita?
Eu...
Você me perguntou, como eu sei?
Eu sei.
Depois de ver a ferida
É só pensar na receita.
E o cheiro desse remédio
também está certo.
Aqui está.
Aqui.
Para trás.
Cuidado.
A erva também foi removida.
Como você não sabe?
Então não vou deixar você ir tão facilmente.
Segure.
Lufa para me ajudar.
O que é?
Senhora,
senhora,
senhora, que nó é esse?
Nó de marinheiro.
Nó de veludo.
Alfalfa, me dê a corda.
Deus tem a moralidade das coisas vivas.
Não posso te abandonar.
Eu não acredito.
Se você não puder beber hoje,
este remédio...
Abra sua boca.
Abra a boca para beber.
Marquês,
se não beber, vai morrer.
Não pode beber mais.
Não quer mais beber?
Está bem.
Alfafa.
Me dê a régua de bambu.
Eu não acredito no que fiz.
Ele nunca vai dizer nada.
Marquês,
Isso foi encontrado
do Ghost White.
Eu procurei.
Especialmente para parar o sangramento
especialmente para parar o sangramento e diminuir a inflamação.
Além disso,
a receita não pode conter álcool.
São todos medicamentos fortes.
Receio que a pessoa que esteja tomando
esteja gravemente ferido.
Enquanto alguém estava ferido,
ou o fantasma tomou o remédio em vão?
E não se expôs?
Não.
A maioria dos nossos homens estão esperando.
Nenhum de nós está esperando.
Só fizemos o Gui Bai voar pela janela,
matou o cavalo dele.
Pegou suas coisas
e fingiu ser um bandido.
Continue investigando,
veja o que o Ning Yu Xuan
o que Ning Yu Xuan tem feito.
Sim.
Finalmente acordou.
O que acha?
Está se sentindo melhor?
O que foi?
Por que estou aqui?
Você não se lembra de nada?
Joguei fora a noite toda.
Te dei remédios a noite toda.
Como eles podem esquecer de nada?
Está bem.
Então vou repetir novamente.
Ouça com atenção.
Ontem à noite,
você entrou no meu quarto de repente.
E vi que
não é Ning Yu Xuan?
Eu te perguntei
você não diz nada.
Fique quieto.
Quando olho para trás,
de fato,
ele foi atingido por um grande pedaço de sangue.
Eu fiquei... Meu Deus!
O que aconteceu?
Esta é a cama que puxei para você.
Você não me ouve.
Olhe ao seu redor.
Se você não ouvir as palavras dos outros,
para se arrepender.
Como esperado,
no final,
você está tão ferido.
Ning Yuxuan.
Eu não esperava que você fosse tão sério.
Não posso te abandonar.
Tenho que encontrar um remédio para você.
É hora de você salvar as pessoas.
Pedi a alguém para encontrar o saco de esterco de cavalo.
O que você acha?
Você gosta de merda com sabor de cavalo
ou estrume de cavalo?
Não me importa do que você gosta.
Mas agora,
você não tem escolha.
Eu vou te obedecer.
Estou tão feliz.
Senão você já teria morrido.
Estou fazendo isso para o seu bem.
A seguir,
peguei esta régua de bambu
para arrancar.
Veja,
finalmente pode tomar o remédio.
Está bom ou não?
Pare de brincar comigo.
Você também terá o que é hoje.
Ótimo!
Só isso?
Terminou?
Pronto.